Tren yapıp para mı kazanacağız?
Gökler Arenası.
Gökler Arenası...
Evet, sonra anlatırım.
Yola koyulmalıyız.
Tamam!
Vay.
Bak, devasa bir şey!
Evet.
İşte Gökler Arenası.
İki yüz elli bir katlı.
Dokuz yüz doksan bir metre yüksekliğinde.
Dünyanın dördüncü en uzun binası.
Yani antrenman yapacağımız yer burası...
Yol parasına tüm paramı harcadım.
Burada daha fazla kazanmamız gerekecek.
Trenden indikten sonra sıfırdan başlayacağız.
Tamam, anladım.
Güzel... Hadi gidelim.
Evet!
Varış x Gökler x Arenası
Gon ve Killua,
güçlenmek için Gökler Arenası'na gidiyorlar.
Gon.
Çok uzun bir kuyruk var.
Herkes Gökler Arenası'na mı gidiyor?
Burada hiçbir şart yok,
Avcı Sınavı'ndaki gibi.
Sadece rakibini yenmen gerekiyor.
Ah...
Ne kadar yukarı çıkarsan, o kadar çok para kazanırsın.
Yumruklarıyla geçimini sağlamak isteyenler için
bundan iyisi yok.
Gökler Arenası'na hoş geldiniz.
Lütfen bu formu doldurun.
Killua Zoldyck-sama, sizin numaranız 2054.
Gon Freecss-sama, sizin numaranız 2055.
Numaranız,
arenanın birinci katında çağrılacak,
bu yüzden unutmayın.
Öyleyse lütfen devam et.
Hadi!
Onu hallet!
Uzun zaman oldu,
ama burası hiç değişmemiş.
Ha? Daha önce geldin mi buraya?
Evet, altı yaşındayken.
Babam beni buraya bir kuruş vermeden bıraktı.
Eve dönmeden önce 200. kata çıkmamı söyledi.
İki yıl sürdü.
İki yıl...
Tabii, sadece altı yaşındaydı, ama Killua'ya bu kadar uzun sürdü mü?
Hisoka'nın seviyesindeki insanlarla dövüşmek istiyorsan,
daha yukarı çıkman gerekecek.
Hadi acele edelim.
Tamam.
#1973.
#2055.
Lütfen E ringine girin.
#2055! Bu benim!
Şimdi gerilmeye başladım.
Gon, Test Kapısı'nı geçtin değil mi?
Ha?
Öyleyse...
Şuna bak! Küçük bir çocuk!
Hey, çocuk!
Kaçmak için son şansın!
Bu bir oyun değil!
Bir yumrukta ringin dışına uçar!
İlk katta, her katılımcının seviyesini değerlendiririz.
Üç dakikan var
yeteneklerini göstermek için.
O zaman... Başla!
Üzgünüm...
Acını bir yumrukla sonlandıracağım.
Test Kapısı'nı geçtin değil mi?
Öyleyse tek yapman gereken sertçe itmek.
Sadece sertçe
it!
Olamaz!
Evet!
Bu çocuk inanılmaz!
Çılgın bir gücü var!
Ne zaman bu kadar güçlendim ben?
#2055, 50. kata ilerle.
Tamam!
Hey, burada bir canavar daha var!
Ha?
Sen 200. kata kadar çıkmışsın bile?
Ve bu güçlü bir performanstı.
Pekâlâ. 180. kata gidebilirsin...
Ah, ben 50. kattan başlayacağım.
Ha?
Yavaştan almak istiyorum.
Bu kadar yeter!
Orada bir güçlü çocuk daha!
50. kata ilerleme iznin var.
Osu!
Heavens Arena'nın ilk 200 katı
her biri on kattan oluşan sınıflara ayrılmış.
Yani biri 50'lerde bir rakibi yendikten sonra
60'lara yükseliyor.
Kaybederse, 40'lara düşüyor.
Ha, demek böyle işliyor.
Ayrıca...
Duydum ki
100. katı geçtikten sonra kendi odan oluyormuş!
Ah, kendimi tanıtmayı unuttum.
Osu! Benim adım Zushi!
Ya sizler?
Ben Killua.
Ben Gon.
Tanıştığımıza memnun oldum.
50. kata geldik.
Daha önce dövüşünüzü izledim.
Gerçekten harikaydı!
Neden bahsediyorsun?
Sen de tek maçla buraya çıktın.
Doğru.
Hayır...
Daha gidecek çok yolum var.
Bu arada, hangi dövüş sanatını
uyguluyorsunuz?
Shingen-ryu dövüş tekniğini çalışıyorum.
Okul mu? Bizim yok değil mi?
Yok...
Ne?
Hiç eğitim almadan bu kadar güçlüsün?
Biraz şaşırdım...
Daha gidecek çok yolum var!
Zushi.
İyi iş çıkardın.
Usta!
Öğretilerime bağlı kaldın.
Osu! Onur duydum!
Usta, gömleğin yine çıkmış.
Ah, özür dilerim...
Onlar kim?
Ah, bunlar Killua-san ve Gon-san.
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Wing.
Osu!
Başka çocuklarla karşılaşacağımı düşünmemiştim.
Neden buradasınız?
Şey...
Yani, güçlenmek istiyoruz.
Ama aynı zamanda beş parasızız,
o yüzden para da kazanıyoruz.
Killua burada bir usta.
Oh?
Buradaysanız epey yetenekli olmalısınız,
ama rakibinizin vücuduna da,
kendinizin de dikkat etmelisiniz.
Osu!
Killua-sama, Gon-sama ve Zushi-sama?
Biletlerinizi bana verin lütfen.
İşte ödül paranız.
Yüz elli iki jenny...
1. katta, kazanın ya da kaybedin,
ödülünüz bir kutu içecek karşılığı.
Ancak onun ötesinde,
kaybeden hiçbir şey alamaz.
50'lerdeki bir rakibi yenmek
elli bin kazandırıyor.
Elll bin...
Bu bayağı fazla.
100'lerde, galibiyetlerin bir milyon değerinde olduğunu düşünüyorum.
Ne?
150. katı geçtikten sonra,
her galibiyet on milyon ediyor.
On milyon mu?
Daha önce buradayken 200. kata kadar çıkmamış mıydın?
2-200. kat mı?
200. katta kazanınca ne kadar alıyorsun?
Şey... Pek bilmiyorum,
çünkü 200'e ulaşınca bırakmıştım.
Ama 190'larda kazanırken,
toplamda yaklaşık iki yüz milyonum vardı.
İ-İki yüz milyon...
O para şimdi nerede?
Bu dört yıl önceydi.
Tabii ki şu an yok artık.
Hepsini atıştırmalıklara harcadım!
Dört yılda iki yüz milyonu atıştırmalıklara mı?
Ne tür atıştırmalıklar bunlar?
Hey, bekleme odasına gidelim.
Son dövüşte hiç hasar almadık,
o yüzden muhtemelen bugün başka bir maç atarlar bize.
Şey, bu rakipler kolay olmalı.
Sadece rahat ol.
Gerçekten mi?
Killua-san!
Fazla bağırıyorsun...
#2054, Killua-sama.
Zaten hazırım.
Ve #1963, Zushi-sama.
Ne?
Lütfen 57. kattaki A arenasına gidin.
Oh.
Osu! Elinden geleni yapacağım.
Tabii. Yani, hepsini kazanamazsın.
Bir dahakine bol şans.
Ben gidiyorum.
Evet. Bol şans, çocuklar.
Yukarıda sizi bekliyor olacağım.
Hı-hı...
Bu kadar sert olmasına gerek yoktu aslında...
Tamam, herkes!
Hepinizin beklediği etkinlik!
Sizin için özel bir karşılaşma hazırladık!
İki genç çocuk, kıyasıya mücadele edecek!
Ancak onları hafife almak istemezsiniz!
İkisi de ilk turda güçlü performans sergiledi!
İkisi de direkt 50'lere yükseldi!
Şimdi maçlarını
büyük ekranda tekrar izleyeceğiz!
Killua rakibini bir anda yere serdi!
Tek bir yumrukla nakavt etti!
Zushi ise dövüş sanatlarını kullanarak
rakibini cezalandırdı,
200 kilodan fazla bir devi nakavt etti!
Tamam, herkes!
Bahis düğmelerinize basmaya hazır mısınız?
Öyleyse, başlayın!
Bahisler kapandı ve Zushi favori gözüküyor!
Belki de dövüş sanatları bilgisi avantaj sağlıyor?
Bu kötü oldu...
Killua-san çok sinirli...
Bu maç, üçer dakikalık üç raunt şeklinde,
puan ve nakavt sistemiyle sonuçlanacak!
Başla!
Anlıyorum.
Duruşu fazla açık vermiyor.
Bu duruşu uzun ve sıkı çalışarak öğrenmiş.
Ama bana karşı şansı yok.
Vay be... Killua
korkusuzca rakibine doğru yürüyor!
Özür dilerim.
Ama 150'lere çıkana kadar maç başına tek yumruk kuralım.
Tam isabet!
İnanılmaz!
Killua bir yumrukla rakibini nakavt etti!
Tam isabet ve yere sererek 2 puan kazandı.
Bildiğiniz gibi, puan ve nakavt sisteminde,
temiz vuruşlar, kritik vuruşlar ve nakavtlar vardır.
Üstün saldırılar "temiz vuruş" sayılır ve bir puan değerindedir.
Olağanüstü üstün saldırılar
"kritik vuruş" olarak sınıflandırılır ve iki puan değerindedir.
Rakibinizi yere düşürmek size bir puan kazandırır.
On puan topladıktan sonra, teknik nakavtla galip ilan edilirsiniz.
Tabii ki, rakibiniz bir vuruştan sonra mücadeleye devam edemezse,
nakavtla galip gelirsiniz!
O yumruk dövüşü bitirdi, aptal.
Dövüşebilir misin?
Evet, iyiyim!
Ayağa kalktı!
Zushi devam edecek!
Dövüş!
Çok mu geri çekildim acaba?
Yine vuruldu!
Zushi yere düştü!
Ama şimdiden ayağa kalktı!
Eğer hakem size ulaşmadan ayağa kalkarsanız,
rakibiniz puan kazanamaz.
Tsk. Fena değil.
Demek aynı saldırı sana iki kez işlemiyor.
Ama bir şeyler ters.
O saldırı o kadar güçlüydü ki hafif bir temas bile
onu bayıltmalıydı.
İnanılmaz...
Baskın bir güç ve hıza sahip!
Böyle giderse, hiç şansım olmayacak!
Denemek...
zorundayım!
Oh! Ne oluyor?
Killua geri çekildi!
Zushi!
Yani, seyircilerden gelen inanılmaz yüksek bir bağırış
dövüşü böldü,
ama hadi tekrar başlayalım!
Oh, Killua!
Buraya bak!
Gördün mü? Altmış bin aldım.
Ya sen?
Buraya gelmen biraz zaman aldı.
Evet, küçük bir sorun yaşadım.
Zushi oldukça güçlüydü.
Hayır, hiç de değil.
Potansiyeli var.
Bir gün güçlenecek.
Ama şimdilik,
benim için sadece antrenman hedefi.
Yumrukları zayıftı...
Onu rahatça alt edebiliyordum.
Ama yenemedim.
Ha?
Puanlarla TKO aldım,
ama nakavt edemedim.
Dahası...
Pozisyonunu değiştirdiğinde,
yaydığı aura abimi hatırlattı.
Ne olduğunu bilmiyorum,
ama tehlikeli hissettirdi.
Bir çeşit teknik olmalı.
Hocası
ona "Ren" dedi.
Affet beni, Usta!
Sanırım açık konuştum, Zushi.
Henüz Ren'i kullanmamalıydın.
Affet beni!
Rakibim çok güçlüydü,
kendimi tutamadım...
Tabii. Kazanmayı istemek iyidir.
Ama asıl hedefin bunun ötesinde.
Bu kulenin en üst katında.
Sadece kazanmaya odaklanırsan,
kendi potansiyelini kısıtlarsın.
Osu!
Burada bin kez kaybetmeye hazır olmalısın.
Yani en üst kata ulaşana kadar
Ren'i kullanmamalı mı?
En güçlü dövüşçüler en üst katta, değil mi?
Gon, plan değişikliği.
Ha?
En üst kata ulaşmayı hedefliyorum!
Hı-hı!
Aslında, başından beri amacım buydu.
Killua bir darbe ile bir rakibini daha yeniyor!
Nakavt!
Oh! Diğer arenada,
Gon bir itişle bir rakibini daha nakavt etti
tek bir hareketle!
Her ikisi de son üç gündür
üst üste altı maç kazandı,
tek bir çizik almadan 100'lere ulaştı!
Killua'nın darbesi.
Ve Gon'un itişi.
Daha ne kadar ileri gidebilecekler?
Ve onları durdurabilecek kim olacak?
Yaşasın! Özel oda!
Artık para ve konaklama için endişelenmeyeceğiz.
O kadar emin olma.
Eğer
100'lerin altına düşersen, bu odadan ayrılmak zorundasın.
100'lere ulaşmakla
orada kalmak arasında büyük bir fark var.
100. kat bir tavan gibidir.
Tavan mı?
Onu aştığında özel muamele görürsün.
Bu yüzden herkes yerini korumaya odaklanır.
Bazı insanlar 100'lerde kalmak için
her şeyi yapar.
Onlarla çok zaman kaybedebilirsin.
Dikkatli ol, Gon.
Evet.
Gon bir itişle bir maç daha kazandı!
Sanırım onun için endişelenmeme gerek yokmuş.
Ödül paranız belirtilen hesaba yatırıldı.
Haklıydın...
Daha önce hiç bu kadar çok sıfır görmemiştim...
Ve daha bir hafta önce beş parasızdım.
Biraz canım sıkıldı.
Ha?
Buraya ilk geldiğimde,
150. kata ulaşmam iki ayımı almıştı.
Bu arada, sen kolayca geçiyorsun.
Ama o zamanlar sadece altı yaşındaydın.
Eh, bu doğru...
Ah, haklısın.
Az önce televizyonda Zushi'yi gördüm.
Ben de.
Hâlâ 50'lerde takılıyor.
Hissettiğin o Ren'in ne olabileceğini
merak ediyorum.
Belki daha üst katlardaki rakiplerle dövüşürsek...
Yoksa Zushi'ye sormak daha mı hızlı olur?
Ren, dört büyük ilkeden biridir.
Zihin ve beden disiplini için
dört büyük ilke.
Her dövüş sanatının temeli!
"Ten"i bilmeli, "Zetsu"yu öğrenmeli,
"Ren"i başarmalı ve "Hatsu"ya ulaşmalısın!
Bunların hepsi "Nen" eğitiminin bir parçası!
İşte her şey bu kadar!
Az önce ne dediğine dair hiçbir fikrim yok!
Zushi...
Başkalarına öğretebilecek kadar
yeterli eğitime sahip misin?
Gon-kun, Killua-kun.
Eski bir söz vardır:
Bir şeyi parça parça öğrenirsen,
başladığından daha az şey
biliyor olursun.
Yani az bilmek tehlikeli midir?
Ama şimdi bilmek istiyorum.
Çünkü bu, abimin gücünün ardındaki
sırla ilgili.
Yani, abin Nen kullanabiliyor mu?
Nen ve Ren'in ne anlama geldiğini
öğrenmem gerekiyor!
Hızlı bir açıklama yerine
tam öğrenme sürecine razıyım!
Eğer bana öğretmeye hazırsanız,
kendi başıma çözmeye çalışmayacağım.
Anlıyorum.
Benimle evime gelin.
Nen nedir? Ren nedir?
Killua, bunların abisinin yetenekleriyle
alakalı olduğunu düşünüyor.
Gon da bunların ne anlama geldiğini
öğrenmek istiyor.
Dişlerini fırçala.
Ham Meyve
Gon ve Killua'nın Avcı Ansiklopedisi
Şimdi, Gon
ve Killua'nın
Avcı Ansiklopedisi!
İşte Gon
ve Killua'nın
Avcı Ansiklopedisi!
Bugün, Zushi'yi tanıtıyoruz!
Gon ve Killua'nın Avcı Ansiklopedisi
Wing'den Shingen-ryu kung fu öğreniyor.
Shingen-ryu kung fu çalışıyor.
Yüz bin kişide bir yetenek olarak görülüyor!
Çok kibar ve özenli.
Ama biz yüz milyonda bir yetenekleriz!
Yüksek sesle konuşuyor.
Osu!
Sonraki bölüm: Nen x Ve x Nen!
Zorlu bir bölümdü...
İyi iş çıkardınız!
Osu!